u: как зовут
Вообще-то Лена. Для друзей Леночка. ;-)
u: сколько тебе лет
19. Ровно месяц назад отгуляли. ))) А тебе сколько?
u: где живешь
в Киеве. А ты?
u: учишься
в Могилянке. 2й курс. А ты работаешьили учишься?
u: общежитие
нет. Я живу с родителями. А что?
u: Привет
Привет!
u: как дела
нормально
u: давай встретимся
в принципе, можно.
u: погулять
в принципе, можно. Только закончу править ДЗ.
u: где встретимся
давай в центре
u: во сколько
через часик. Нормально?
u: что делаешь
ДЗ правлю, завтра нужно сдать. (((
u: ok ок
ок)
